A projekt során lesz egy absztrakt osztály, amit 'Jarat'-ként nevezek el, mivel általános Jarat objektumokat nem akartam létrehozni.
Ebből az absztrakt osztályból 3 osztály származik:
'Buszjarat', 'Vonatjarat', 'Repulojarat'. Mindhárom örökli a Jarat osztály közös tulajdonságait, amik a következőek: indulási 
idő,megérkezési idő, az előző két tulajdonság alapján időtartam, indulási hely, érkezési hely, út hossza.
Eltérő tulajdonsága is van a három származtatott osztálynak. 
	buszok esetében: meg lehet adni, hogy autópályán halad-e
	repülő esetében: meg lehet adni, hogy kapunk-e az út során ebédet
	vonat esetében: ki lehet választani milyen típusú vonattal utazunk (InterCity, gyorsvonat, személyvonat)
